# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 72742 2020-03-05 08:23:41Z furusawa $

2015/02/03  1.KNJA224を元にして作成

2015/06/11  1.プロパティー「useFi_Hrclass」が'1'の場合、法定クラス・複式クラスの選択を追加

2015/12/17  1.プロパティー「useFi_Hrclass」が'1'の場合、フォームの種類を選択できるよう修正
            2.仕様追加を元に戻した(2015/06/11の状態)

2016/09/19  1.プロパティー「useSchool_KindField」とSCHOOLKINDを参照 

2017/01/26  1.フォーム選択ラジオ、かな氏名チェック、両面印字チェック追加

2017/04/28  1.ADMIN_CONTROL_PRG_SCHOOLKIND_MSTを使って、校種を制御する。
            --プロパティー追加：use_prg_schoolkind

2017/09/22  1.フォーム選択ラジオ、初期値を「40行×12列」に変更

2017/09/25  1.前回の修正漏れ、条件追加→駿台甲府でログイン校種が'P'の時

2020/02/28  1.「KNJA223B_5.frm」出力対応(駒澤大)

2020/03/04  1.「KNJA223B_6.frm」出力対応(同志社国際)
            --プロパティー追加：useFormNameA223B
